Saludos.

Este proyecto fue realizado con Ionic.

En la carpeta del proyecto hay un archivo llamado ionic.config.json, en el configuré una proxy:
"proxies": [
    {
      "path": "/api",
      "proxyUrl": "http://localhost/cliente-restful"
    }
  ]

Esto para poder correr la aplicación en local y evitar el problema de CORS que ocasionaba error 
para consultar el servicio REST corriendo en WAMP.

Los usuarios y contraseñas usados son los que existen en la base de datos del cliente restful, 
"yiyi" - "4321" y "camila" - "1234" respectivamente.

La aplicación realiza consulta a "buscarusuario.php".

